Congratulations.
Xin chúc mừng.
This was a big lesson and you made it to the end.
Đây là một bài học lớn và bạn đã làm nó đến cùng.
Now let's review what you learned.
Bây giờ chúng ta hãy xem lại những gì bạn đã học được.
In the first section,
Trong phần đầu tiên,
we talked about the history of
chúng tôi đã nói về lịch sử của
classic machine learning and deep learning and their differences.
học máy cổ điển và học sâu và sự khác biệt của chúng.
Then we looked at Otsu's method,
Sau đó, chúng tôi xem xét phương pháp của Otsu,
a classic machine learning algorithm that can be used
một thuật toán học máy cổ điển có thể được sử dụng
to extract background and make classifications.
để trích xuất nền và thực hiện phân loại.
Then we talked about different deep learning architectures.
Sau đó, chúng tôi nói về các kiến ​​trúc học sâu khác nhau.
In the second section,
Trong phần thứ hai,
we covered how to split a data set into
chúng tôi đã đề cập đến cách tách tập dữ liệu thành
a balanced training set that is used to train a model,
and an imbalanced validation set that's used to test model performance in the wild.
và một tập hợp xác thực không cân bằng được sử dụng để kiểm tra hiệu suất của mô hình trong môi trường hoang dã.
Next, we talked about what a gold standard is and different ways to
Tiếp theo, chúng tôi đã nói về tiêu chuẩn vàng là gì và các cách khác nhau để
establish ground truth of the data as gold standards are often unavailable.
thiết lập sự thật cơ bản của dữ liệu vì các tiêu chuẩn vàng thường không có sẵn.
At the end of this section,
Ở cuối phần này,
we introduced the silver standard derived from several radiologists.
chúng tôi đã giới thiệu tiêu chuẩn bạc lấy từ một số bác sĩ X quang.
In the fourth section,
we introduced different ways to preprocess images.
chúng tôi đã giới thiệu các cách khác nhau để xử lý trước hình ảnh.
Then we talked about different image augmentation methods to expand our training set.
Sau đó, chúng tôi nói về các phương pháp nâng cao hình ảnh khác nhau để mở rộng tập huấn luyện của chúng tôi.
In the fifth section,
Trong phần thứ năm,
we discussed that CNN filters can detect simple features like lines and shapes.
chúng tôi đã thảo luận rằng bộ lọc CNN có thể phát hiện các tính năng đơn giản như đường thẳng và hình dạng.
Then we discussed how researchers find tuning
Sau đó, chúng tôi thảo luận về cách các nhà nghiên cứu tìm ra điều chỉnh
pre-trained deep learning models such as VGG 16 can do this for specific use cases.
các mô hình học sâu được đào tạo trước như VGG 16 có thể thực hiện điều này cho các trường hợp sử dụng cụ thể.
Finally, in the last section,
Cuối cùng, trong phần cuối cùng,
we talked about how the model is trained and how we monitor
chúng tôi đã nói về cách mô hình được đào tạo và cách chúng tôi giám sát
training and validation loss to decide when to stop training the model.
At the end, we talked about overfitting and
Cuối cùng, chúng tôi đã nói về việc trang bị quá nhiều và
how to use different methods such as batch size,
cách sử dụng các phương pháp khác nhau như kích thước lô,
learning rate, and dropout to prevent overfitting.
tỷ lệ học tập và bỏ học để ngăn chặn tình trạng quá trang bị.
I hope you enjoyed this lesson.
Tôi hy vọng bạn thích bài học này.
We are one lesson away from completing the course. See you guys in a bit.
Chúng ta còn một bài học nữa là hoàn thành khóa học. Hẹn gặp lại các bạn một chút.